Repository: smartcitiescommunity/Civikmind.old
Catalog: plugins/credit/locales/*.po
Languages: ko_kr

source: Credit voucher type
ko_kr: 신용 할인 쿠폰 유형

source: Credit voucher
ko_kr: 신용 할인 쿠폰

source: Quantity consumed
ko_kr: 소비 수량

source: Quantity remaining
ko_kr: 잔여 수량

source: Consumed credits for this ticket
ko_kr: 이 티켓에 대해 소비된 신용

source: Voucher name
ko_kr: 할인 쿠폰 명

source: Voucher type
ko_kr: 할인 쿠폰 유형

source: Date consumed
ko_kr: 소비 일자

source: User consumed
ko_kr: 사용자 소비

source: No credit was recorded
ko_kr: 기록된 신용 없음

source: Active credit vouchers for ticket entity
ko_kr: 티켓 요소에 대한 신용 할인 쿠폰 활성화

source: Consume a voucher ?
ko_kr: 할인 쿠폰을 사용합니까?

source: Detail of tickets on which consumption is declared
ko_kr: 소비로 정의된 티켓의 상세

source: You must provide a credit voucher
ko_kr: 신용 할인 쿠폰을 제공해야 합니다

source: Credit voucher successfully added.
ko_kr: 신용 할인 쿠폰이 추가되었습니다

source: Credit vouchers
ko_kr: 신용 할인 쿠폰

source: Add a credit voucher
ko_kr: 신용 할인 쿠폰 추가

source: Quantity sold
ko_kr: 판매 수량

source: Consumed details
ko_kr: 소비 상세

source: No credit voucher
ko_kr: 신용 할인 쿠폰 없음
